Repository: AgoraIO-Usecase/agora-ent-scenarios
Catalog: iOS/AgoraEntScenarios/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: About Agora Entertainment
zh_hans: 关于声动互娱

source: Agora Entertainment
zh_hans: 声动互娱

source: Version
zh_hans: 版本号

source: Scene Version
zh_hans: 场景版本号

source: Contact Customer Service
zh_hans: 联系客服

source: Official Website Address
zh_hans: 官网地址

# 语聊房
source: Chat Room
zh_hans: 语聊房

# 语聊房-空间音频模式
source: Chat Room SA Mode
zh_hans: 语聊房-空间音频模式

# 在线K歌
source: Karaoke
zh_hans: 在线K歌

# 秀场直播
source: Show
zh_hans: 秀场直播
